♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 18= (Mr. Ling's office)
=ភាគទី១៨= (ការិយាល័យរបស់លោក Ling)
Why are you here as well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដូចគ្នា?
Is this your territory?
តើនេះជាទឹកដីរបស់អ្នកទេ?
Don't bother.
កុំរំខាន។
She is right.
នាងនិយាយត្រូវ។
Why do you think
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
Yao let us come over here
យ៉ាវ​ឲ្យ​យើង​មក​ទីនេះ
mysteriously at night?
អាថ៌កំបាំងនៅពេលយប់?
(Crabapple Yacht Club)
(Crabapple Yacht Club)
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
this is our home base to venture.
នេះគឺជាមូលដ្ឋានផ្ទះរបស់យើងក្នុងការបណ្តាក់ទុន។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
This is the starting point of our dream in life.
នេះគឺជាចំណុចចាប់ផ្តើមនៃក្តីសុបិនរបស់យើងក្នុងជីវិត។
The first step towards the peak of our life.
ជំហានដំបូងឆ្ពោះទៅរកកំពូលនៃជីវិតរបស់យើង។
I took a long time
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរ
to seek this office.
ដើម្បីស្វែងរកការិយាល័យនេះ។
Office?
ការិយាល័យ?
Does this mean
តើនេះមានន័យទេ?
our entrepreneurial project
គម្រោងសហគ្រិនរបស់យើង។
has been launched?
ត្រូវបានបើកដំណើរការ?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you may come here to make clothes anytime.
អ្នកអាចមកទីនេះដើម្បីធ្វើសំលៀកបំពាក់គ្រប់ពេល។
Your classroom has access restrictions.
ថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកមានការរឹតបន្តឹងការចូលប្រើ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
this place is open to you 24 hours.
កន្លែងនេះបើកជូនអ្នក 24 ម៉ោង។
I'm dying of jealousy.
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយសារការច្រណែន។
Lemon on a lemon tree.
ក្រូចឆ្មានៅលើដើមក្រូចឆ្មា។
You and I under a lemon tree.
អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្រោមដើមក្រូចឆ្មា។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop fooling around.
ឈប់បោក
Let's get in and see the office.
តោះចូលមើលការិយាល័យ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
There is
មាន
a weird smell.
ក្លិនចម្លែក។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Why is it so dark?
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតម៉្លេះ?
Cover it.
គ្របដណ្តប់វា។
Is the starting point of our dream
គឺជាចំណុចចាប់ផ្តើមនៃក្តីសុបិនរបស់យើង។
buried by dust?
កប់ដោយធូលី?
Yao.
យ៉ាវ។
What...
អ្វី...
What's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
We've been cheated.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
It's owned by my relative.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
They had bad business.
ពួកគេមានអាជីវកម្មមិនល្អ។
The rent is cheap.
ការជួលគឺថោក។
We don't have much money to start a business.
យើងមិនមានលុយច្រើនដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទេ។
We should spend wisely.
យើងគួរតែចំណាយដោយប្រាជ្ញា។
Actually,
តាមពិតទៅ
it's quite...
វា​ពិត​ជា...
It'll be clean
វានឹងស្អាត
after a clean-up.
បន្ទាប់ពីការសម្អាត។
Sure.
ប្រាកដ។
It's spacious.
វាធំទូលាយ។
You picked this place.
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
Agree?
យល់ព្រម?
You'll clean it.
អ្នកនឹងសម្អាតវា។
Me?
ខ្ញុំ?
Alone?
ម្នាក់ឯង?
Momo and I
ម៉ូម៉ូ និងខ្ញុំ
will do purchase together.
នឹងធ្វើការទិញជាមួយគ្នា។
I'm going, too.
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Fatty.
ខ្លាញ់។
Aren't we friends?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ?
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Xiao'ai.
Xiao'ai ។
Then we'll
បន្ទាប់មកយើងនឹង
set off.
ចាប់ផ្ដើម។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Why do I have nothing to wear?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្មានអ្វីពាក់?
This one.
មួយ​នេះ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Is it too late for me to buy one now?
តើវាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទិញមួយឥឡូវនេះទេ?
Please.
សូម។
You have more than enough.
អ្នកមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
It's not your first date anyway.
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នកទេ។
Why all the fuss?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល​ទាំង​អស់?
This is good enough.
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's not a date.
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
This one.
មួយ​នេះ។
Ms. Tang.
Ms. អ្នកស្រី Tang. តាំង។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
This one.
មួយ​នេះ។
Buy it.
ទិញ​វា។
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
This sofa is so comfortable.
សាឡុងនេះមានផាសុកភាពណាស់។
Then a worker is massaging you.
បន្ទាប់មក កម្មករកំពុងម៉ាស្សាអ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Secretary Ling.
លេខាធិការ Ling ។
Ms. Tang.
Ms. អ្នកស្រី Tang. តាំង។
How is my schedule for today?
តើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
You have a meeting with Mr. Han
អ្នកមានជំនួបជាមួយលោក ហាន
later this afternoon.
នៅរសៀលថ្ងៃនេះ។
Then you need to check on
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវពិនិត្យមើល
the situation in the company.
ស្ថានភាពនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
I approve
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
this document.
ឯកសារនេះ។
Yes, Ms. Tang.
បាទ អ្នកស្រី តាំង។
We've almost done purchasing.
យើង​ជិត​បាន​ទិញ​ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Please.
សូម។
This bed.
គ្រែនេះ។
It's so soft.
វាទន់ណាស់។
This is so comfortable.
នេះ​មាន​ផាសុកភាព​ណាស់។
How do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
Clearly, you're newlyweds.
ច្បាស់​ណាស់ អ្នក​ទើប​តែ​រៀប​ការ​ហើយ។
Our bed
គ្រែរបស់យើង។
has a special design
មានការរចនាពិសេស
and it's solid.
ហើយវារឹង។
So,
ដូច្នេះ
do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
Wait.
រង់ចាំ។
This place
កន្លែង​នេះ
turns out to be nice
ប្រែទៅជាស្រស់ស្អាត
after a clean-up.
បន្ទាប់ពីការសម្អាត។
But I feel that
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
it lacks of something.
វាខ្វះអ្វីមួយ។
Don't you know?
ដឹងអត់?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
I've always been curious.
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why do you want to call it Unique?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ហៅវាថា Unique?
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
that everyone is a unique individual.
ថាមនុស្សគ្រប់រូបគឺជាបុគ្គលតែមួយគត់។
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
that everyone
ថាអ្នកគ្រប់គ្នា
gets to find
ទទួលបានដើម្បីស្វែងរក
their own unique clothes.
សម្លៀកបំពាក់ប្លែកៗរបស់ពួកគេ។
And
និង
a unique person for them.
មនុស្សពិសេសសម្រាប់ពួកគេ។
It's just like
វាគ្រាន់តែដូច
you and me.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
♪Hey♪
♪ហេ♪
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
♪I don't want to talk about love all day♪
♪ មិនចង់និយាយរឿងស្នេហាពេញមួយថ្ងៃ ♪
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪